羅潔梅茵將 4 名孤兒收留在哈塞的小神殿中
4 人の子供をハッセの小神殿で引き取ることになったローゼマイン
但是
しかし
哈塞鎮長卻因為她奪走了本要賣給貴族的孤兒
貴族に売る予定の子供を奪われたハッセの町長は
而對羅潔梅茵心生不滿
ローゼマインを快く思っていなかった
我們在哈塞遭受了冷待
ハッセで随分な対応を受けた
你早就知道會這樣嗎  班諾
知っていたな　ベンノ
對
ええ
正因為是哈塞  才會如此對待吧
ハッセの町だからこその対応でしょう
朝著想與你攜手描繪的未來
3, 2, 1  出發！
啪  啦  啪  啦
用你的心書寫
小書痴的下克上
為了成為圖書管理員不擇手段
領主的養女
啪  啦  啪  啦
用你的光描繪
來吧  快翻開下一頁！
前進一步  又是一步
腳踏實地  一路走來
一直看著你的背影
曾經哭過  曾經笑過
有時也被人嘲笑過
但我從未灰心喪氣
若意料之外的展開
讓書頁被淚水洇濕
不妨夾上一枚書籤
留作下次閱讀樂趣
想用我話語
記錄你心聲
全留在世上
永遠不消失
我之所以有動力活下去
是因為你對我露出笑容
寫下彼此間重疊的心意
不加修飾地
細細描繪故事的結局吧
此刻朝著未來倒數三聲
（筆直）
飛去！
斐迪南的任務
哈塞鎮長在當地的影響力可謂是隻手遮天
あの一帯におけるハッセの町長の影響力は相当なものです
艾倫菲斯特領內分為擁有土地的貴族  「基貝」所管理的土地
エーレンフェスト領内は土地持ちの貴族ギーベが管理する土地と
以及奧伯直接管理的直轄地
アウブが直接治める直轄地とに分かれている
哈塞屬於直轄地之一  負責管理著周圍的農村
ハッセは直轄地の 1 つで　周辺の農村の管理を任されている
在哈塞  為了度過寒冷的冬天
ハッセでは　冬を越すために
大量民眾會在冬之館聚居
大勢の人間が冬の館に集まります
而負責管理冬之館的人  就是那個鎮長
そこで采配を振るうのがあの町長です
光是這樣  也不至於會傲慢到那種地步
それだけで　あそこまで増長するとは思えぬ
我想知道的是  他背後是哪個貴族在撐腰
どのような貴族の後ろ盾があるのか　私が知りたいのはそれだ
我們是領地事業的相關人士  從他對我們的態度來看
領地事業の関係者である私達が視察へ訪れた時の態度から見て
應該是和地位很高的貴族有關係
かなり位の高い貴族と繋がりがあるようです
嗯
ふむ
能確定的有前任神殿長吧
確実なのは前神殿長だな
欸…
え…
前任神殿長沒有騎獸
前神殿長は騎獣を持っていない
就只能在馬車能夠來往的距離內活動
動けるのは馬車で行き来できる範囲内だ
他想必仗著自己是領主舅舅的身份
領主の叔父という地位を振りかざし
到處胡作非為吧
やりたい放題していたに違いない
鎮長的作風和他一模一樣
何より　やり口が似ている
為什麼前任神殿長都被逮捕了  鎮長還這麼傲慢呢？
前神殿長は捕らえられたのに　なぜ町長は増長したままなのでしょう？
該不會是不知道他被逮捕了吧？
捕らえられたことを知らないのではないか？
對你的認識也有誤…
君への認識も恐らく…
那個女孩…
アレは…
我記得是祈福儀式時來過的青衣巫女
祈念式に来た青色巫女じゃないか
那麼  我是領主的養女這件事…
では　わたくしが領主の養女ということも…
想必也是不知道吧
無論知らないであろう
班諾
ベンノ
平民區知道多少前任神殿長的事情？
前神殿長について　下町ではどのような噂が出回っている？
完全不知道
ありません
只有傳言說新的神殿長是能給予真正祝福的聖女
新しい神殿長は本物の祝福を与えられる聖女だという噂でもちきりですが
沒人在意前任神殿長  大概是認為他退休了吧
前神殿長は引退したのだろうと誰も気にしていませんから
我就說聖女傳說做得太過火了啦
だから聖女伝説はやりすぎだって言ったのに
死後還這麼麻煩…
死んだ後まで厄介な…
又在想什麼壞主意了…
また何か考えてる…
神官長  我有種奇怪的感覺…
神官長　今何だか変なことが…
似乎是有人想要闖入哈塞的小神殿
ハッセの小神殿に押し入ろうとしている者がいるようだ
感覺守護魔法陣受到了些許干擾
守りの陣にわずかな干渉が感じられる
欸!?
ええっ!?
羅潔梅茵  跟我來
ローゼマイン　来なさい
瑟平格臨
シュピーゲルン
這是哈塞小神殿
ハッセの小神殿だ
啊  有人來了
あっ　誰かが来ました
應該是來奪回孤兒們的人吧
大方　子供達を取り返しにでも来たのであろう
欸…!?
え…!?
我知道你們就在這裡！
ここにいるのは分かってるんだ！
快出來！
出てこい！
你在做什麼啊！
何やってるんだよ！
讓我來！
俺に任せろ！
不可以！
ダメ！
這是怎麼搞的…
なんだこれ…
看來守護魔法順利發動了呢
守りの魔術は問題なく発動しているな
守護魔法？
守りの魔術？
對
ああ
你不是給小神殿的魔石注入了魔力嗎？
小神殿の魔石に魔力をこめたであろう？
是那個時候…
あの時の…
守護魔法和你遇襲時用的魔法一樣
守りの魔術は君が襲撃された時に使ったものと同じだ
風盾！
風の盾！
對盾中人懷有惡意的人無法進入
盾の中の人に対して害意を持つものは入れない
那就可以放心了
それなら安心ですね
趕緊去看看諾拉他們是否平安吧
今のうちにノーラ達の無事を確認しに行きましょう
現在不可以
今はダメだ
要是稍有不慎
下手に動くと
沃爾夫：
前墨水協會會長，試圖擄走梅茵，
在卡斯泰德試圖調查他幕後的指使
者時，遭到滅口。
鎮長會像沃爾夫一樣遭到滅口
ヴォルフの時のように　町長が消される
與我相關的人  在我不知道的地方被殺
私の知らないところで　私に関わった人が殺される
我不想要那樣
それはイヤです
是啊
ああ
因為從他那可以取得很多證言
色々と証言を握っていそうだからな
我想要活捉他
アレは生きたまま確保したい
等到下一個視察日再去哈塞
ハッセに行くのは次の視察日まで待ちなさい
是
はい
幾天後…
その数日後…
我收到了寫給前任神殿長的信
前神殿長宛てに手紙が届いた
「你的部下太過於蠻橫霸道了」
「貴方の部下が横暴極まりないことをしています」
「請想辦法處理一下小神殿」
「小神殿をなんとかしてください」
神官長說得沒錯
神官長の言った通り
他不知道前任神殿長已經去世了…
前神殿長が死んだことを知らないんだ…
「簽了契約要賣給貴族的諾拉也被奪走了」
「貴族に売り渡す契約をしていたノーラも奪われてしまいました」
這個…
これって…
看來他不懂寫信的方法啊
手紙の書き方を知らないようだな
說起來  班諾先生說…
そう言えば　ベンノさんが…
哈塞沒有供貴族食宿的場所
ハッセには貴族が食事したり宿泊する場所がありません
因為離艾倫菲斯特城很近  所以路過的貴族都不會停留
エーレンフェストの街から近く　皆ハッセを通り過ぎるからです
因此  除了舉行儀式和收稅以外
そのため　神事や徴税以外で
他們都不會與貴族接觸
貴族と接する事がありません
怪不得鎮長會這麼傲慢
町長が増長するはずですよね
你給他回信說前任神殿長已經去世
前神殿長は亡くなりましたと返事をしておきなさい
他想要的是能給哈塞帶來利益的神殿長
アレが欲するのがハッセに恵みをもたらす神殿長か
還是能讓他撈到油水的貴族
それとも小金を稼げる貴族か
試探一下他的真實目的
どちらを選ぶのか確かめたい
但是… 這封信是他做壞事的證據吧？
でもこれ… 不正の根拠になりますよね？
就這樣放著不管  真的沒問題嗎？
放置しておいて大丈夫なのですか？
現在只能先放在一邊
今は放置するしかあるまい
要想除掉他倒是很容易
排斥するだけならば　簡単に出来るが
但問題的是之後怎麼辦
大事なのはその後だ
但是…
でも…
這種做壞事的小人物不是要盡快除掉嗎？
悪いことをする小物は少しでも早く排斥した方が良いのではないですか？
羅潔梅茵  你說的壞事是指什麼？
ローゼマイン　悪いこととはなんだ？
欸？
え？
那個… 買賣孤兒
えっと… 子供を売ったり
用金錢賄賂收買他人
金品を渡して便宜を図って貰おうとしたり
這些並非什麼壞事吧？
別に悪いことではなかろう？
欸…？
え…？
鎮長照顧孤兒  與之相對他擁有他們的所有權
町長は身寄りのない子供の面倒をみる代わりに所有権を持つ
是否要賣掉孤兒  是他的自由
売るか否かは町長の自由だ
在艾倫菲斯特的神殿也是如此
それはエーレンフェストの神殿でも同じだ
沒錯
そうだ
這是這個世界的常識
それがこの世界の常識だった
而且你說賄賂
それに君は賄賂と言うが
他想讓貴族行方便
貴族に融通を利かせてもらうのだ
那送禮討對方歡心  豈不是天經地義的嗎
心証をよくしようとするのは当たり前ではないか
班諾在初次與我見面時  不也這麼做了嗎？
ベンノとて　私と初めて会う時はそうしていたと思うが？
當時我只覺得是見面禮
あの時は手土産ぐらいに考えていたけど
這麼一說  我還真說不出來班諾先生和鎮長有什麼不同
そう言われると　ベンノさんと町長と何が違うのか説明できない
奇怪？
あれ？
那麼  鎮長沒有罪嗎？
では　町長に罪はない？
他有罪
罪はある
他的罪是不服從我這個貴族的命令
貴族である私の命令に従わなかったこと
還對我們的決定提出異議
我々の決定に異議を唱えたことだ
買賣孤兒和賄賂都不是壞事
子供を売ることも賄賂も悪いことではない
沒錯
そうだ
就算有一些不道德
多少の不正をしても
只要賣掉孤兒的錢可以用來支持城鎮運轉
子供を売った金で町を潤すことができるのならば
哈塞的人民就會支持鎮長
ハッセの者は町長を支持する
欸…！
え…！
班諾說  哈塞的冬之館
ハッセの冬の館には　町民だけでなく
不只要收容鎮民  還要收容周邊農村的人口
周辺の農村からも人が集まるとベンノは言っていた
要照顧這麼多人口
それだけの人数の面倒を見るために
只要說  將孤兒賣給貴族的錢是做過冬準備的資金
貴族に子供を売った金で　冬の備えをする予定だったと言われれば
我們單方面奪走孤兒  便會成為鎮民憎恨的對象
子供を勝手にさらったこちらが町民から憎まれる対象となる
我非常清楚  對於平民來說過冬的準備有多麼重要
平民にとって冬の備えがどれほど重要かはよく知っている
眾多納稅的鎮民和寥寥幾個孤兒
納税をしている多くの町民と数人の子供
該保護的是鎮民
守られるべきは町民だ
也就是說  對哈塞的人來說  我們才是壞人嗎？
つまり　ハッセの人にとってはわたくし達が悪なのですか
在當下來說確實如此
今の時点ではな
我太想當然了…！
甘かった…！
我想要獲得勞力  那些孤兒想要獲得安定的生活
私は労働力を　あの子達は安定した生活を手に入れられる
所以小神殿對雙方來說都是好事
だから小神殿は都合がよかった
但是…
でも…
之前讓我不要想著世界會圍著你轉是這個意思啊
都合よく事が動くなどと考えるなってこういうことだったんだ
我已經獲得了作為領地事業推廣的許可
領地の事業として許可が出たことなので
所以我沒想到它會讓哈塞鎮民感到困擾
それがハッセの人達にとって困ることになるなんて思いもしませんでした
領主會下達許可
領主の許可が出たのは
也是認為能從工作的孤兒身上得到稅金
彼らからも税金が取れると判断されたからだ
不光是慈悲
慈悲だけではない
現在你是靠領民的稅金供養的
今の君は領民の税金で生きている
孤兒和納稅人
子供と納税者
哪邊更加重要  你能分清楚嗎？
どちらを大事にしなければならないかわからないか？
我… 明白了
わかり… ました
我會準備同等價值的補償給鎮長
町長へ子供達の分の補償を手配します
這下就能解決了吧
それでこの件は解決ですよね
你在說什麼胡話？
何を言っている？
那個傢伙反抗了身為貴族的我
あの者は貴族である私に逆らった
自然是要處刑的
処分は当然だ
欸！
え！
怎… 這原本是我…！
な… 元々はわたくしが…！
沒想到你我對壞事的認知是如此不同
悪事に対する認識がここまで違うとは思わなかった
正好
ちょうど良い
那個小人物正適合做你的教材
あの小物は君の良い教材となるだろう
建立並培養與鎮長作對的反對派
町長に対する反対派を作り　育て
然後孤立鎮長
町長を孤立させなさい
什麼？
はい？
我是讓你培養接班人  以便在除掉鎮長後維持哈塞的正常運轉
町長を取り除いても　ハッセの町が順調に動くような後釜を作っておけと言っているのだ
只要培養一個服從我們的棋子
こちらに賛同する従順な駒を育ててから
再除掉鎮長  一切就都能圓滿結束
町長を排除すれば　全ては丸く収まる
你來試試看
やってみなさい
你是叫我去陷害他人？
わたくしに人を陥れろと？
我不是說了嗎？
言ったであろう？
你必須要主動讓事情按你的想法發展
自らに都合よく動かすしかないと
我… 從小就被教導說這麼做是壞事
それは… 悪いことだと教えられて育った
不要… 好害怕…
イヤだ… 怖い…
不想做這種事
そんなことしたくない
你不能逃避
しっかりしなさい
你要是不行動  哈塞孤兒就沒辦法出門去森林
君が動かねば　子供達は森に出られない
工坊的工作也沒辦法做了
工房の仕事も止まる
他們將成為只會消耗「神的恩惠」的累贅
そのくせ　神の恵みだけは一人前に食べる邪魔者になる
單方面把他們帶走關起來
勝手にさらってきて閉じ込めて
放在會遭到排擠的環境中
邪魔者として疎まれるような環境に彼らを置くのは
這並非你的本意吧？
君の本意ではないだろう？
但是… 但是！
でも… でも！
我不知道要如何… 陷害他人
他人を陥れる方法なんて… 存じません
畢竟是第一次嘛
初めてだからな
我來教你怎麼做
やり方は教えよう
你來試試看
やってみなさい
我來教你怎麼做
やり方は教えよう
因為要量冬季服裝的尺寸  我得返回城堡一趟
冬の衣装の採寸のため　私は一旦城に戻ることになった
怎麼了？你的臉色這麼憔悴
どうした？顔色がよくないぞ？
我一想到哈塞的任務  就睡不著覺
ハッセの課題の事を考えていたら　眠れなかったのです
就這點小事？
あの程度でか？
你太脆弱了吧
弱すぎるな　君は
對神官長來說只是小事
神官長にはあの程度でも
但對我來說是天大的難題
私には難題過ぎる
大小姐  您臉色有些憔悴
姫様　顔色が優れませんが
是身體不舒服嗎？
大丈夫ですか？
嗯  我沒事
ええ　大丈夫です
韋菲利特哥哥大人！
ヴィルフリート兄様！
羅潔梅茵  你回來了啊
ローゼマイン　帰っていたのか
少爺  您的侍從呢？
坊ちゃま　側仕えはどうされました？
啊  那個
あ～　その…
先  先不說這個  你們要去哪裡!?
そ　それより　お前達こそどこへ行く気だ!?
又要去父親那裡嗎？
また父上の所か？
果然是這樣嗎…
やはりそうか…
為什麼總是只有你可以見到父親！
なんでローゼマインばかり父上と会えるのだ！
太狡猾了
ずるいぞ！
不要再說了  韋菲利特大人！
おやめください　ヴィルフリート様！
我討厭你！
お前なんか嫌いだ！
笨蛋！
バカ！
韋菲利特哥哥大人才是笨蛋！
バカはヴィルフリート兄様の方です！
總是逃避學習  還給其他人添麻煩！
勉強から逃げて　周りに迷惑ばかりかけて！
我也想要逃避啊
私だって逃げたい
但是一旦逃避…
でも逃げたら…
要是您能好好學習
ヴィルフリート兄様がしっかりしてくれれば
斐迪南大人就不會布置那種難題給我了
フェルディナンド様に無茶な課題を出されなかったのですよ
你… 你太狂妄了  羅潔梅茵！
な… 生意気だぞ　ローゼマイン！
請控制住  羅潔梅茵大人！
抑えて下さい　ローゼマイン様！
之後  因為義大利餐廳即將開店
それから　イタリアンレストランが開店するので
我就去跟養父大人談判  讓他把雨果廚師還給我
料理人のフーゴを返してほしいと養父様に直談判した
之後又過了幾天…
その数日後…
你們都很害怕吧？都沒事吧？
皆怖かったでしょう？大丈夫でしたか？
我… 請問能讓我發言嗎？
はな… お話ししてもいいですか？
談吐變得更加有禮了
言葉遣いが良くなってる
臉色也更紅潤了
それに顔色も
那些人完全束手無策
あの人達　何も出来なかったの
雖說當時嚇了一跳  但現在我安心了
びっくりしたけど　すごく安心したわ
我也是！
俺も！
現在知道姐姐肯定不會被人帶走  我非常高興
姉ちゃんが絶対に連れて行かれないんだってわかって　嬉しかった
而且每天的三餐都有著落…
ご飯もいつも食べられるし…
我聽其他人說  這些都是你想出來的管理方法
全部お前が考えたことだってみんなに聞いた
你明明比我還小  但真的好厲害！
俺より小さいのに　すげぇんだな！
我很慶幸自己來這裡了！
ここに来られて良かった
看瑪塔又能露出笑容  我就高興
マルテがまた笑えるようになっただけで　俺は嬉しい
謝謝您  羅潔梅茵大人
ありがとう　ローゼマイン様
雖說我的做法有錯
やり方は間違っていたけど
但我選擇收養諾拉他們這件事肯定是沒有錯
ノーラ達を引き取ったことは間違いないはずだ
我想要找出他們和哈塞鎮都能滿意的處理方式
この子達とハッセの町にとっていい結果になる方法を探したい
但是  要怎麼做才好呢…
でも　どうすればいいんだろう…
發生什麼了？
何があった？
你的臉色這麼憔悴
ひどい顔してるぞ
路茲… 神官長給我的任務…
ルッツ… 神官長の課題が…
可真是太仁慈了
ずいぶん甘い対応だな
仁慈!?哪裡仁慈了！
甘い!? どこがですか！
我可是好幾天都睡不著…
私はもう何日も眠れなくて…
我不是說對你  而是對哈塞
お前のことじゃない　ハッセに対してだ
在攻擊小神殿的那一刻
小神殿を攻撃した時点で
把整個哈塞全部燒成灰都不奇怪吧？
ハッセの住人全員が焼き払われてもおかしくないだろう？
把整個城鎮燒成灰？
住人全員が焼き払われる？
白色建築：
使用創造魔法建造而成的建築物。
只有領主一族才能使用創造魔法，
攻擊白色建築等同於攻擊領主一
族，是反叛行為。
小神殿是領主應養女的要求創造的白色建築
小神殿は領主が養女の要請で創った白の建物だ
對那裡發動攻擊就等同於對領主一族發動攻擊
そこに攻撃をかけるのは領主一族に攻撃をするのに等しい
欸!?是這樣的嗎？
ええ!? そうなんですか？
你該不會沒有意識到吧？
まさか気付いてなかったのか？
是的…
はい…
攻擊者會有什麼樣的下場  你心裡有數吧
攻撃をした者がどのように扱われるか　心当たりがあるだろう
就是因為攻擊了身為領主養女的我
領主の養女である私を攻撃したことで
賓德瓦德伯爵才被關入牢房
ビンデバルト伯爵は投獄された
連貴族都會受到懲罰  平民更不可能例外
貴族が処罰されて　平民がその対象にならないはずがない
那麼  要不是要當做我的任務  那哈塞…
では　私の課題がなかったら　ハッセは…
怕是早就被夷為平地了吧
とっくに町ごと消されてる
一旦襲擊事件被公之於眾  哈塞就完了
襲撃の件が公になった時点で　ハッセは終わりだ
啊…
あ…
煽動民眾建立反對派這種事  商人也會做
反対派を作って煽るくらい　商人だってやっている
你既然是領主的女兒  那遲早要學會
領主の娘なら　いずれ学ばねばならないことだ
我覺得神官長說的沒錯  哈塞是個很好的教材
神官長の言う通り　良い教材だと思うぞ
但是… 我不想要做陷害他人的事
でも… 人を陥れるようなことやりたくないんです
那你就換個角度想嘛
だったら考え方を変えればいいじゃん
欸…？
え…？
你不是要陷害鎮長
町長を陥れるんじゃなくて
而是要拯救被鎮長犯下的罪所連累的鎮民
町長の罪で巻き込まれるハッセの町の人達を救う
這樣想怎麼樣？
って考えたらどうだ？
拯救… 鎮民？
町の人達を… 救う…？
對  你是在拯救！
ああ　救うんだ！
艾倫菲斯特的神殿長  可是能給予真正祝福的聖女
エーレンフェストの神殿長は本物の祝福が使える聖女なんだからさ
嗯…
うん…
那樣的話  我應該可以…
それなら出来るかも…
你的臉色好看了許多嘛
ずいぶんと顔色が良くなったではないか
因為我諮詢過路茲他們的意見了
ルッツ達に相談できたので
那麼  你打算如何解決哈塞的事情？
それで　ハッセの課題はどうなった？
嗯  我要散布傳言
はい　噂を流します
嗯… 什麼傳言？
ふむ… どんな噂だ？
「攻擊哈塞小神殿一事  讓全鎮都陷入了危險之中」
ハッセの小神殿が襲撃され　町全体が危険に晒されている
「雖然攻擊者都是鎮長的心腹」
襲撃したのは町長の身内なのに
「但很可能導致無辜鎮民受到牽連」
関係ない町民が巻き添えになるかもしれないと
「慈悲為懷的神殿長對此十分擔心…」這樣
慈悲深い神殿長が憂いている… とな
同時再放出這樣的傳言
併せて　このような噂も流します
「不知道是誰要為這件事負責呢」
誰が責任を取ることになるのでしょう
「要是不想被牽連  就不要和哈塞扯上關係」
巻き込まれたくなければ　ハッセには関わらない方がいい… と
民眾的不安和對貴族的恐懼
不安感と貴族への恐怖心は
最終會演變成對鎮長一派的反感
やがて町長一派への反感となり
使得鎮長被孤立
町長を孤立させることができます
馬克竟然和神官長是同一類人  讓我有點吃驚…
マルクさんが神官長と同類だったのはちょっと驚いたけど…
傳言在商人間傳得可快了！
商人同士の噂が回る速さって凄いんだぜ！
嗯
うん
既然這樣  那就不得不做了！
こうなったらやるしかない！
只不過要是放出傳言
ただ噂を流すとなると
哈塞發生的事就會公之於眾…
ハッセの事件が公になるが…
你和平民關係密切  這是只有你才能完成的計劃呢
下町との繋がりが深い君ならではの計画だな
有意思  就這麼做吧
おもしろい　そのままやってみなさい
是！
はいっ！
不過…
それにしても…
沒想到你不知道攻擊小神殿的意義…
まさか小神殿襲撃の意味に気付いていなかったとは…
在這點上他也不打算放過我啊…
そこは見逃してくれないんだ…
翻譯 / 後期：tastySugar
歌詞翻譯 / 後期：Senren
未完待續…
記憶中清晨的氣息
剛出爐麵包的香氣
柔和陽光灑落窗台
母親掌心裡的溫暖
為我紮頭髮的笑容
如今仍是我的寶物
（啊  啊…）
不知不覺到了黃昏
地上影子漸漸拉長
停下腳步稍作休息
試著靜下心深呼吸
如今仍然心懷感激
不會忘記
那句簡單的「沒關係」
仍會想起
「我回來了」說出口時
「歡迎回來」有多溫暖
你的笑容
在最艱難的日子裡
自始至終支撐著我
我會前行
待到將來重逢之日
再把今天講給你聽
我會前行
待到將來重逢之日
再把今天講給你聽
下一章
韋菲利特的一日神殿長
你為什麼不清楚攻擊小神殿的意義？
なぜ君は小神殿襲撃の意味がわかっていなかったのだ？
因為常識不一樣啊
常識が違うからです
既然看過我的記憶  那您應該能理解吧？
わたくしの記憶を覗いたことがある神官長ならわかりますよね？
我只覺得你的生活條件十分優渥
ずいぶんと良い暮らしをしていたように思うが
你不是上級貴族的女兒嗎？
君は上級貴族の娘ではなかったのか？
在那個世界裡沒有貴族  連身份制度都不存在
あの世界に貴族はいません　身分制度自体なかったので
看來得從頭審視一遍對你的教育計劃了
根本から君の教育を見直した方が良さそうだな